Ward:

Tijd:
25/09 - 4 uur / Begin gemaakt aan de map, ideeen bedacht voor de game en research gedaan over text based adventure games
26/09 - 3 uur / Map meer uitgebreidt gemaakt / Verhaal bedacht
27/09 - 5 uur / Gewerkt aan smallwoodhouse.py, tiles.py, ran_word.py, caves.py, upper_word_puzzle.py en begonnen aan alles te verwerken in main.py. Alles mooier gemaakt en kleur toegevoegd.
28/09 - 3 uur / Gewerkt aan outside_cave.py, dragon_fight.py, healthbar gemaakt en code verbeterd main.py
29/09 - 3 uur / Gewerkt aan de skeleton fight in cave.py, de dragon fight verbeterd, healthbar beter gemaakt, inventory systeem gefixt zodat speler hun inventory kan bekijken
30/09 - 4 uur / Gewerkt aan giant fight, weer dragon/skeletons fight verbeterd en paar dingen gefixt.
01/10 - 2 uur / Gewerkt aan mountain_climb.py, cliff.py en wat kleine dingen aangepast.
03/10 - 5 uur / ran_dice.py gemaakt, alle bugs weggehaald en de rest een beetje beter gemaakt.

Wais:
25/09 - 3 uur / Begin gemaakt aan de map en research gedaan over text based adventure games
26/09 - 3 uur / Map meer uitgebreidt gemaakt / verhaal bedacht / storyline geschreven
27/09 - 4 uur / Beginning.py gemaakt + research over storyline en nieuwe python methodes leren.
28/09 - 4 uur / Lever_riddle.py gemaakt, veel problemen opgelopen met de puzzle en uiteindelijk door middel van hulp van Ward en mijn broer achter gekomen hoe ik deze functie correct kan uitvoeren.
29/09 - 5 uur / research over Adventure games op thecoderpedia, 2 films gekeken, 3 adventure games helemaal uitgespeeld en source code bekeken. 
30/09 - 4 uur / Well locatie gemaakt, Giant fight code herbekeken en stukjes opnieuw geschreven, uitleg van Ward over healthbar gekregen en geimplementeerd / mountain_climb.py cliff.py
01/10 - 2 uur / cave.py bijgewerkt inventory systeem kloppend gemaakt
02/10 - 2 uur / Test runs main.py. Errors uitgewerkt en opnieuw gerund.
03/10 - 3 uur / laatste dag Main.py netjes gemaakt. Boss fight herkeken en weer bewerkt, laten testrunnen door een 3rd person. 

Github: https://github.com/Ward-Github/adventuregame
