Ward:

Tijd:
25/09 - 4 uur / Begin gemaakt aan de map, ideeen bedacht voor de game en research gedaan over text based adventure games
26/09 - 2 uur / Map meer uitgebreidt gemaakt / Verhaal bedacht
27/09 - 5 uur / Gewerkt aan smallwoodhouse.py, tiles.py, ran_word.py, caves.py, upper_word_puzzle.py en begonnen aan alles te verwerken in main.py. Alles mooier gemaakt en kleur toegevoegd.
28/09 - 3 uur / Gewerkt aan outside_cave.py, dragon_fight.py, healthbar gemaakt en code verbeterd main.py
29/09 - 3 uur / Gewerkt aan de skeleton fight in cave.py, de dragon fight verbeterd, healthbar beter gemaakt, inventory systeem gefixt zodat speler hun inventory kan bekijken
30/09 - 4 uur / Gewerkt aan giant fight, weer dragon/skeletons fight verbeterd en paar dingen gefixt.
31/09 - 2 uur / Gewerkt aan mountain_climb.py, cliff.py en wat kleine dingen aangepast.

Wais:

Commits:
https://github.com/Ward-Github/adventuregame/commits/main
